本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
能休息的时候就得好好休息…
休める時に休まなきゃ…
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:秦文殇  翻译:稻穗叽 秦文殇 水道桥 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
哟
よう
绑架犯
誘拐犯
身体动不了
動けない
也发不出声音
声も出せない
没用的
無駄だよ
我已经封住了你的行动
動きは封じたから
这是我美丽的神技啊
美しい神の技さ
我叫空折
私は空折
果然 是八雷神
やっぱり　八雷神
我回到巢穴一看 守卫们都被干掉了
巣に戻ってきたら　番人たちがやられてるわ
饲料也逃走了… 计划失败了呢
餌は逃げてるわけで…　計画失敗じゃん
虽然我很想大闹一场发泄
腹いせに暴れたいけど
但紫黑姐禁止我战斗…
戦いは紫黒姉に禁じられてるし…
就在这时我看到了你就跟过来了
そんな時お前の姿を見て尾行してきた
我？
俺
和仓优希 紫黑姐很中意你
和倉優希　紫黒姉のお気に入り
我听说过你的事哦 所以
話は聞いてるよ　だから
至少要把你当成横滨伴手礼带回去
せめてお前を横浜土産にするんだ
身体擅自动起来…
勝手に…
陪我做个验证吧
私の検証にも付き合え
你大概勉强合格吧
まぁお前はギリギリ合格だ
验证…
検証…
有一个饲料在被我掳走前
餌の一人がさらう前に
正在和雄性交合
雄と交合してたんだ
是否真的有那么舒服
そんなに気持ちいいか
我很好奇啊
気になってさ
舌头 还有手
しっ舌や　腕が
擅自动起来了
勝手に動く
这个感觉还不错嘛
これいいじゃんよ
与神交合的话
神と交合すると
人会变成什么样呢…
人はどうなるか…
来试试看吧
試してみようか
试试？ 与神交合是指…
試す？　神と交合って…
这是神之甘露
神の滴だ
一滴不漏地喝下去吧
残さず飲みな
原来如此
なるほど
日万凛小姐 非常感谢
日万凛さん　ありがとうございます
只要套用比例和公式就行了
比率と公式を使えばいいのよ
真好啊 能去横滨
いいなぁ　横浜
组长她们可是去执行任务的哦
組長たちは任務で行ってるのよ
但是啊 那可是横滨的夜景啊
でもさ　横浜の夜景だよ
光是想想就很浪漫啊
想像しただけでロマンチック
好美
綺麗
比起这风景还是朱朱你更美
朱々ちゃんの方が綺麗だよ
优希你才是 和平常比不太一样
優希こそ　いつもと雰囲気が違って
我已经忍不住了
もう我慢できない
今晚不会让你睡的哦
今夜は寝かせないから
开玩笑的啦
なんちゃって　なんちゃって
在想什么呢 这次的敌人可是八雷神啊
何考えてるの　八雷神が相手なのよ
他们可能会陷入我们无法想象的危险状况
自分たちの想像を絶する　危険な状況になっているかもしれないわ
你的表情很凝重嘛
険しい顔だな
你现在只是麻痹了而已
今のお前は痺れてるだけ
不是中毒
毒じゃない
所以你就放心地 迷上我吧
だから安心して　私に見とれない
这气味
この匂い
触感
感触
味道
味
我都喜欢
私好みだ
来吧 让我们更舒服吧
さあ　もっと気持ちよくなろう
我让你可以稍微活动一点了
少しは動けるようにしてやった
用舌头好好侍奉神身体的每一个角落吧
舌で神に隅々まで奉仕しな
好了 快点
ホラ　早く
美罗小姐
美羅さん
你这家伙…
てめぇは…
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第九话
组长的觉悟
触感
感触
味道
味
我都喜欢
私好みだ
来吧 让我们更舒服吧
さあ　もっと気持ちよくなろう
我让你可以稍微动一点了
少しは動けるようにしてやった
用舌头好好侍奉神身体的每一个角落吧
舌で神に隅々まで奉仕しな
美罗小姐
美羅さん
你这家伙…
てめぇは…
没事吧
大丈夫か
嗯
はい
敌人是…
敵は…
八雷神
逃得掉吗你这家伙…
逃がすかよてめぇ…
不许…
美しい私を…
踢美丽的我！
蹴るな！
停机坪…
へリポート…
在这开打刚刚好
始めるには丁度いいぜ
神罚
神罰
这家伙…
こいつ…
「绯色连队」
「オールキリング」
要罚就来！
神罰上等!
分身能力吗 这么说来在储藏库那她也用过这招
分身能力か　そういや貯蔵庫でもやってたか
不过嘛
だけどまぁ
我会美丽地
美しく
把你们一网打尽！
全員まとめて　倒す!
就算有漏网之鱼
一人生き残っても
在空中…
空中で
你以为能赢得了我吗！
私に勝てるかよ!
会赢的
勝つぜ
对手是你的话
お前相手だと
接下来的就不是处刑 而是战斗了呢
処刑じゃなくて戦いになるな
那是些什么 卡牌吗
なんだありゃ　カードか
我被禁止进行战斗
私は戦いを禁じられている
说是一旦要开打就得逃跑
戦うようなら逃げろって
所以我要把这些家伙放到街上啦
こいつらを街中に放ってさ
什…
なっ…
全·部·解·放
全・解・放
发生魔都灾害！
魔都災害発生!
出现超大型丑鬼
超巨大醜鬼出現
赶快确认受害情况 同时引导市民避难
被害状況を確認しつつ市民の避難を急いで
混账
てめぇ
你能拯救多少人呢
何人救えるかな
努力加油吧
頑張りなよ
锵！
じゃーん!
空折 给你我亲手制作的丑鬼卡组
空折　僕の手作り醜鬼デッキあげるよ
只要一发令被封印的丑鬼就会出来
合図すれば封印された醜鬼が出てくる
虽然我是把它们无力化后才封印起来的
無力化することで封印してるけど
但是放出来后只要10秒就能恢复力量哦
外に出せば10秒で力戻るよ
哇 好厉害
うわーすごい
除了杂鱼以外还放进去4只强力丑鬼
ザコ以外にも強い醜鬼が4体入ってるから
这家伙哪怕遇上魔防队 普通队员也是打不过它的
こいつは魔防隊でも　隊員クラスじゃ倒せないよ
这是我以死掉的丑鬼为基础改造的
死んでた醜鬼を元に改造したんだ
不仅变得更强了
強くなってるし
还能吐出能将猎物活体保存的丝哦
獲物を生きたまま保存できる糸を吐くよ
还有合体后的巨型丑鬼
合体した巨大醜鬼だね
我把它改造得又硬又强
カリカリに強くしてるよ
为我准备得这么周到 爱你紫黑姐
至れり尽くせり　大好き紫黒姉
这也是以备万一
用心の為さ
横滨现在可到处都是丑鬼了哦
横浜中に醜鬼パラまいでやったよ
我来告诉你我能救多少个
何人救えるか教えてやる
美罗的能力
美羅の能力は
在分身的时候 可以选择强化自身的分身
分身するときに　己を強化して分身
或是侧重于数量的分身
数を重視して分身　など選択できる
我不会让任何人死去
誰一人死なせね
「绯色连队」
「オールキリング」
现在需要数量
今は数
增加到最大数量！
限界まで行け!
呼叫总部 请求回答
本部　応答願います
横滨湾岸区域出现大量丑鬼
横浜ベイエリアにいて醜鬼が多数出現
请立刻派遣人手
至急　人員を回ってください
呼叫总部 我们无法阻止巨型丑鬼的行进
本部　巨大醜鬼の進行を押さえきれません
请求魔防队支援
魔防隊の応援を
妈妈…
お母さん…
这里很危险
ここは危険だ
赶紧撤离
早く逃げる
好
はい
请跟随前面的人前往避难
前の人に続いて避難してください
靠你了
頼む
了解
はい
老奶奶 已经没事了
おばあちゃん　もう大丈夫だからな
完了 我们出不去了
ダメだ　出られない
真没出息 让我来
情けないわね　私がやるわ
比出现在魔都的家伙还强
魔都に出てくる奴より強え
屈服吧
屈服しろ
京香
我的伤治好了
治療は終わってる
我们要怎么做
どうすればいい
打倒这家伙
こいつ倒して
和在旅馆的小弟会合
ホテルに居る舎弟と合流
最后在临港公园集合
臨港パーク集合だ
了解
身形如此巨大的同时防御力也很高啊
これだけ巨大だと耐久力が高いな
这样才有揍它的价值
殴りかいがあるってもんだぜ
美罗
美羅
好
おっ
真的守住了呀
本当に守ってる
原本想着为了照顾老家的队伍一个身体不够用
地元のチームの面倒を見るのに体一つじゃ足りないと思ってたが
该说是拜此所赐吗 我的能力是分身真是太好了
そのおかげか　分身の能力で良かったぜ
接下来…
あとは…
那再见啦 下次见面再神罚啦
んじゃな　次あったら　神罰だよ
明明是神却要逃跑吗喂
神の癖に逃げるのかコラ
真是丑陋啊
美しくねー奴
行 我决定现在就降下神罚
はい　今すぐ神罰確定
不能让这家伙逃了
こいつも逃がさねぇ
明明现在你已经用尽全身力气
まさに今ごっそり力を使った癖に
已经无法正常分身才对
もう満足に分身できないはず
你打算如何与神战斗
どうやって神と戦う気さ
靠技术战斗
テクを使う
不长记性的家伙
学ばない奴
虚晃一枪？
フェイント?
这是发射的羽毛？
羽根の弾丸?
她还能隔空操作吗
遠隔操作もできるのか
趁下坠时射穿你
落下中に撃ち抜く
挤出剩余的全部力量
力ぁ　絞り出せ
「绯色连队」
「オールキリング」
击溃你
ぶっ潰す
人类会因为情绪的波动 爆发出意料之外的力量
人間は感情の起伏で　予想以上の力をたたき出す
跟紫黑姐说的一样
紫黒姉の言う通りだった
在横滨闹事的后果
横浜で暴れるとどーなるか
我会让你铭记于心
分からせてやんぜ
我不会再轻敌了
もう油断はしない
就用这个形态
この姿で
切实地制裁你
確実に裁く
有巨型丑鬼正在接近 请迅速避难
巨大醜鬼が接近しています　直ちに避難してください
要快点和京香小姐她们会合
早く京香さんたちと合流しないと
京香小姐
京香さん
优希
優希
身体没事吧
体は大丈夫だな
已经完全恢复了
もう完全に動けます
该去和美罗会合了 出发吧
美羅と合流する　行くぞ
好的
はい
就算你变换形态
形態変えようが
要做的事情还是只有一个…
やる事は一つ…
刚才去对付丑鬼的分身回来了吗
さっき醜鬼を防いだ分身が戻ってきたか
那些是侧重于数量的分身
数に重きを置いた分身だ
虽然撑不了太久 但是附近的分身可以赶回来
長く保たねぇが　近場の奴ならここに戻せる
变换了形态的我
こうなった私は
攻击力 可是天差地别
攻撃力が　段違いさ
假动作是不会再奏效的
フェイントは　二度効かない
好快
速い
来不及展开粘液护体
ヌルヌルを展開する間が
挺能干的嘛
やるじゃん
耐久力也大幅度提升了
耐久力もハネ上がってやがる
刚才的手感是本体对吧
今の手応えは本体だね
分身就别来捣乱了
分身に用はない
神罚
神罰
这个也是分身吗
こいつも分身
她竟然还有余力用分身
絞り出しやがった
要是你有更多分身的话
分身がもっと沢山いれば
或许就能成功弑神了
神の命に届いたかもな
但是 你为了帮助民众而消耗了过多的力量
でも　お前は民を助ける為力を使い過ぎた
这就是所谓的代价 你该对这情况有所觉悟吧
代償って奴だな　こうなる事は覚悟してたろう
那你可搞错了啊… 神
そいつは違うぜ… 神よ
我会解救大家 把你也打倒
皆を助けて　お前も倒す
这才是我的觉悟！
それが俺の覚悟だ！
空折…
吾乃八雷神 空折
私は八雷神　空折さ
我是魔防队二番组组长 上运天美罗
魔防隊二番組組長　上運天美羅だ
你还挺美丽的嘛… 美罗！
お前　なかなか美しいじゃん… 美羅！
我就让你瞧瞧「魔防队之魂」吧 空折！
「魔防隊魂」見せてやるよ　空折！
美罗的分身打败了所有的丑鬼
美羅の分身が醜鬼どもを倒し終えている
大家都平安无事
皆は大丈夫だ
刚才美罗小姐帮助了我
さっき美羅さんに助けてもらった
现在轮到我去帮助她了
今度は俺が助ける
吃完了 吃完了
食べた　食べた
又是 魔防队？
また　魔防隊？
吸收完美罗之后
美羅を吸収したから
我现在很饱了呢
お腹いっぱいなんだよね
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想触碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢于心的情感 已经无法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身体 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
让我把你驯服
ご褒美の時間
在奖励的时间
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我们紧紧贴近 肌肤相触 身体燥热
充電マックス
已经充电完毕
今　発射 OK！
现在就可以发射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
从这手中发射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那颗心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
跃过心灵之间的距离
ゼロ距離で放て
在零距离射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不会再让你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
没错 唯有爱能改变世界
暗闇も染めろ　ハート色に
让黑暗也染上爱心的颜色
下回 第十话 横滨决战
次回　第十話　横浜決戦
今天的特典是这个 我来说明一下吧
今日のおまけはこれだ　説明しよう
这是在用靠空折的能力分泌的粘液来治疗伤口
これは空折の能力で出した粘液で傷を癒している
仅此而已
ただそれだけよ
大家明白了吗
分かったかな